#369Cloud 平台使用评估

##1. What Does 369Cloud Mean to You?

#### Native iOS Developers
Coming soon...
#### Native Android Developers
如果对于产品开发者来说，可以只是兴趣式的体验一下平台，毕竟可以生成iOS版。</br>
如果是外包项目开发者来说，对于内容管理类的项目，可以完全转为使用此平台，一次编码生成iOS、Android两类App。不过学习成本在于CSS要熟悉，这个可能对于部分Android开发者来说存在障碍。JS的学习成本相对较低。
#### Web Developers Writing Mobile Apps
对于有CSS，JS基础的Web开发者，尤其熟悉JQuery的人来说，转型很快。</br>
学习成本几乎为0，但是遇到性能问题时，略微棘手一些。
#### Html5 Developers
其实和上面提到的学习成本差不多，唯一单独提出来是因为某些Html5开发者可能不太熟悉移动App布局问题。
#### Other Cross PlatForm Developers(eg. APICloud)
对于使用CSS+JS为框架的几类跨平台来说，APICloud的转型最为快速，只需要下载IDE，看看Demo就可以快速进行项目了。</br>
XAMARIN DEVELOPERS
Xamarin由于是使用C#作为开发语言的，暂时不做过多评估。
#### No App No Web Developers
由于369目前平台使用人数较少，基础教程不完全，对于无基础人员来说学习成本较高，毕竟会遇到很多问题让初学者无法查找解决方案。相信会日渐完善。

###Conclusions
由于只是试用了两天，很多问题不一定发现出来，目前来看，最大问题出在真机调试部分。</br>
对于初学者来说，如果开发环境搭建不够dummy的话，还是很影响积极性的。以下是一些开发环境的测试及部分解决方案，日后会慢慢更新的。</br>  To be continue...</br>
---
<span id="table_1_1">表1.1 开发环境测试：</span>
<table>
	<tr>
        <td>开发环境</td>
        <td>Mac Air Win7虚拟机</td>
        <td>Mac Pro Win7虚拟机</td>
        <td>Windows 7</td>
    </tr>
    <tr>
        <td>存在问题</td>
        <td>IDE无法正常使用。</td>
        <td>1.IDE创建的项目，缺少项目文件；2.IDE正常使用,无法真机同步，只能采取云编译后扫码安装。</td>
        <td>IDE正常使用，但部分手机调试存在问题，详见[表1.2](#table_1_2) </td>
    </tr>
    <tr>
        <td>问题原因猜测</td>
        <td>虚拟机内的Java环境存在问题，目前<font color=red>未解决</font></td>
        <td>1.目录权限问题，将IDE放置非C盘下，问题<font color=#2ED02E>已解决</font>；2.问题无法确定，暂时<font color=red>未解决</font>。</td>
        <td></td>
    </tr>
</table>
<span id="table_1_2">表1.2 测试环境：</span>
<table>
	<tr>
        <td>测试环境</td>
        <td>iPhone 6p</td>
        <td>iPhone 6s</td>
        <td>iPhone 5s澳洲版</td>
        <td>iPhone 5s国行</td>
        <td>Huawei P7</td>
        <td>Moto XT</td>
    </tr>
    <tr>
        <td>存在问题</td>
        <td>无</td>
        <td>无</td>
        <td>无法正常显示 JS-SDK方法：createPopover()，open的html内容。</td>
        <td>无</td>
        <td>无法正常显示 JS-SDK方法：createPopover()，open的html内容。</td>
        <td>无</td>
    </tr>
    <tr>
        <td>问题原因猜测</td>
        <td></td>
        <td></td>
        <td><font color=red>未解决</font></td>
        <td></td>
        <td><font color=red>未解决</font></td>
        <td></td>
    </tr>
</table>

##2. Good Parts
iOS的页面滑动切换比某些平台要更平顺些。
To be continue...
##3. Limitations
####Animations
可能是所有跨平台开发的通病，很难与Native应用做比较。
To be continue...
##4. Imperfections Need to Impove
####Code Version Control
目前IDE官方只支持SVN，希望后期增加Git管理。
####Tutorial
教程匮乏，官方与非官方教程都不是很多，对于新手填坑来说增加了难度。
####Demo
没有一个集成式Demo用于初学者学习。本Git将会陆续集成JS-SDK、扩展功能、网络通讯及系统功能便于初学者学习使用。